船長喺天空度飛呀？
我係睇得好清楚㗎
我都係啊，又點會有可能先得𠿪？
皮卡喬唔識得飛㗎
雖然我都知道啊
噚日喺同萊爾對戰嗰陣
係點樣嘅呢？
唔係好記得𠻹，肯定冇錯㗎
船長係可以喺天空度飛嘅特別別級鳥啊
係噉，係咪想調查呢個謎團啊？
冇錯啊，船長究竟係喺幾時成為船長㗎？
佢喺我上船嗰陣已經係船長㗎喇
又係喎
因為太理所當然所以從來都冇諗過呢
係咪好想知呢？
有啲興趣噉啦
係喇，我哋不如去問下弗里德咯
都好喎，小點你都一齊去吖
唔使預我喇，好麻煩啊
雖然我唔去
但係會協助你哋
飛翔片刻前，無限高飛
你…你好啊，咁多位寶可夢訓練家
呢度係「你好，羅伊」頻道嘅影片
上啊
我哋進入正題啦，今次嘅題目係…
係
就係…
一齊探尋飛天皮卡丘嘅迷團啊
結果？
有咩事啊？
你哋拜咗咕魯米為師呀？
我覺得有可能會拍到啲有趣嘅影片啊
如果順利，仲會爆紅
觀看次數就會好似馬…如王噉飆升
要超越奇樹姐姐嘅人氣就指日可待喇
不過你唔出場嘅話，就冇晒意義啦
喂，弗利德
講船長嘅秘密畀我哋知吖
秘密呀？
我哋睇完噚日嘅對戰就諗喇
船長係咪可以喺天空飛㗎？
乜係呀？
都會有可能𠸏，你哋喺邊度相遇㗎？
點解佢係船長𠸏？
而家咁唔好咩？
船長就係船長
係我哋好值得信賴嘅船長
必殺招
佢好似敷衍我哋噉喎
真係越嚟越想知啊
呢個時候最重要嘅就係
腳踏實地噉收集素材
不如我哋都問下其他成員啦
關於船長嘅事呀？
係隻好強壯嘅寶可夢
幾乎冇接受過任何治療㗎，激氣
喺天上飛？
係咪因為身體輕所以好似飛緊噉啊？
船長真係好好㗎，唔會揀飲擇食
食咩都覺得好好味，仙人掌
嗰份力量同埋速度
就係營養充足嘅證明嚟喇
船長
佢就係我哋初始嘅牽伴
係初始嘅牽伴呀？
意思即係最初嘅成員呀？
係啊，冇遇到船長嘅話
弗里德就一定唔會成立星龍復刻攻擊隊
講起嚟，呢艘應用淺葱號
本身應該係阿爺你架漁船嚟㗎嗬？
然之後，係奧利歐將佢改造𠸏？
雖然我同奧利歐都有幫到手
但係點燃弗里德心中團火嘅係船長
船長同埋弗里德因為佢哋兩個嘅相遇
先可以見到一個新嘅世界
原來係噉呀？
嚟，飲吖
多謝你啊
弗里德點解乜嘢都唔肯講𠸏？
嗰個人講起以前嘅嘢呢
會覺得唔好意思㗎
而且都唔擅長面對鏡頭
原來係噉呀？
我同弗里德係由細玩到大㗎
一直住喺關都地區
後來我就搬咗去豐原地區嗰度
同佢見返面就係喺呢艘船度喇
你呢個故事唔該講得詳細啲吖
雖然我講出嚟都係可以𠸏
係喇
噔噔…各位注意
嚟緊我會喺會議室嗰度
分享船長同弗利德
命運一樣相遇嘅故事㗎
請船上各位成員迅速去到會議室集合啦
好，嚟啦
奧利歐，你做咩咁突然啊？
呢兩個細路話想聽下你兩個嘅故事吖嘛
咪講畀佢哋聽囖
原來仲喺度四圍問緊呢一樣嘢啊
應該點樣講好呢？
想更加了解同伴
噉做都係件好理所當然嘅事嚟嘅啫
牆外有卷卷耳，窗外有金屬怪啊
洛天河同都想知點樣相識啊
呢個真係…
我知道喇
呢個係好機會
係噉我就同你哋講
我同船長係點樣相遇㗎啦
呢一個就係
我哋成立星龍復得攻擊隊嘅真正原因
就喺我啱啱辭咗企業研究員，冇做嘢
去咗度假嘅時候
天氣真係好好啊嗬？
冇錯係啊
會釣到啲咩呢？
唔知呢
同呢艘船一齊出海好冇啊？
或者釣到大獵物𠸏？
你話大獵物呀？
你打算噉樣留喺度幾耐啊？
你講咩話？
趁後生就唔好喺度等獵物
應該自己主動去打獵吖嘛
點講都好啦
我都冇咩特別嘢想做
係大禮物啊，弗里德
外殼
我乜嘢都冇
阿爺你就好啦
仲有艘船
你想去邊一度都得
你冇船，但係都有隊型𠸏，痴晒嘢
噴火龍呢一排都係呢一種狀態
跟住落嚟，我究竟應該做咩好呢？
歡迎光臨
喺呢度啊
喺呢個時候揾我嘅嗰個人
係好耐冇聯絡我嘅班主任，露卡老師
你大個咗好多喎
估唔到老師你會喺柏底亞地區喎
結婚之後喺關都地區搬咗過嚟啊
學校呢？
等我個小朋友大啲之後，先會再返學校
做咗媽媽呀？
好偉大啊，真係完全想像唔到啊
你點解辭職唔做𠸏？
你做寶可夢博士
可以研究各種各樣嘅嘢
唔係好開心㗎咩？
成日韞喺研究室裏面，唔啱我嘅性格㗎
係噉嘅，出去自由研究囖
已經做過好多研究喇
我話晒係一個天才寶可夢博士
關於寶可夢嘅嘢
我而家已經無所不知㗎喇
覺得迷惘？
我冇喎
我而家只係正式成為自由身啫
暫時打算咩都唔諗過一段時間先
好吖，噉你聽朝得唔得閒啊？
弗利德呀？
我有隻寶可夢想你見下佢啊
好眼瞓啊
呢個鐘數要去見乜嘢寶可夢啊？
早晨啊，你好準時喎，得老師你一個𠸏？
又話想我見一隻寶可夢？
你睇下嗰邊
佢喺嗰度啊
嗰隻係…
佢最近喺附近好出名㗎
你想我見嘅就係皮卡丘呀？
係啊
Sorry啊，老師
關於皮卡喬嘅嘢
我已經係無所不知㗎喇生態同特徵
仲有用嘅招式
所以而家…
唔好出聲
時間到喇
唔係𠻺嗎？
係咪嚇親呢？
嗰一隻係識飛嘅皮卡丘啊
識飛？
呢隻皮卡丘…
佢真係好有趣啊
你好啊，竟然可以喺天空度飛
好犀利啊
我叫做弗里德，咪睇我噉啊
我係個天才保護門博士
我想了解多啲關於你嘅嘢
畀我研究下你吖
喂，你出手咁重㗎，弊喇
好小事啫，呢啲小傷影響唔到我嘅
你有冇受傷啊？
冇事吖嘛？
原來係同佢講呀？
佢呢啲傷唔通就係…
皮格咩格？
話你知啊，我係唔會放棄㗎
開始研究啦
你好啊
我係唔會認輸㗎
點解佢會咁好體力㗎？
呢啲就當係我哋嘅見面禮啦
唔使客氣喎，鍾意食咩就食多啲啦
Bieep
用條尾做深泉呀？
Bieep，你好犀利喎
嗰條尾一定係隱藏住啲乜嘢秘密㗎
Gazep
呢個…
食啦
Pikachu
嚴格訓練，雖然係一件好事
不過充分吸取營養都好重要㗎
皮哥
皮
皮，唔夠，皮哥
睇嚟佢完全唔會揀飲擇食喎
皮卡丘
今日嘅天氣都好好啊
變態
我開始習慣喇
我係唔會驚㗎
我好好研究你啊
研究？
一用電擊我就冇晒你辦法喇
喂
早晨啊，弗利德
睇嚟你研究進行得好順利喎
見我噉嘅樣你都仲會噉講𠸏？
我就係見到先噉講㗎咋
經過觀察，你有冇發現啲乜嘢啊？
有啊
佢嘅身體非常之輕盈
腳步力量都好犀利
唔怪得佢嘅速度會咁快啦
再會用呢一啲特性，創造出復突攻擊
呢個就係飛上天空嘅秘訣喇復突攻擊？
伏特攻擊係一種令電流覆蓋全身
再猛衝嘅招式
不斷兜圈跑產生能量漩渦
佢通過鍛鍊過嘅尾巴用力向上跳
再一口氣喺漩渦入面攀升
最後令佢可以喺空中漂浮
原來係噉
佢利用條尾喺上空輕微擺動
就令佢可以喺短時間內漂浮
不愧係弗里德博士啊
可以知道當中嘅奧秘好犀利啊
犀利嘅係佢啊
一定係經歷咗無數次失敗唔放棄
一直挑戰呢一個目標
如果同佢比起嚟嘅話
我變會係天才博士吖
對於寶可夢嘅嘢
我仲有好多係未知道㗎
太好喇
可以令你同皮卡丘相遇
係因為噉你先會叫我…
媽媽
哎吔，妮可，起身呀？
係邊個嚟㗎？
佢係一位好有前途嘅年輕人啊
噉好啦
加油啊
多謝你啊，老師
之後我繼續進行觀察
因為仲有啲問題
無論如何都想知道答案
佢究竟為咗乜嘢先要噉做呢？
佢又唔係為咗同野生寶可夢對戰
佢只係每日喺日出時間先飛起一次
就算受到伏特攻擊反作用力帶嚟嘅傷害
都要飛起係為咗啲咩呢？
我真係好想了解佢多啲啊
唔單止身為寶可夢博士
係因為身為寶可夢訓練家
我放棄喇
觀察再分析數據
只係噉樣
係唔會知道佢喺度諗緊乜嘢
噉就應該行動
我哋追住佢啦
噴火龍
飛啦
我真係好耐都未試過咁認真啊
仲要高啲
仲要再高啲啊
我哋要飛去更高嘅地方，噴火龍
你個…
犀利啊
噴火龍，我哋而家仲高過太陽啊
佢係為咗睇呢個景色先至…
你真係好犀利啊
皮卡子啊
你唔郁條尾
冇問題咩？
快啲啊，噴火龍
頭先真係好險啊
Picachu
係你令到我哋見識到
從來都未見過嘅景色㗎
有識得飛嘅Picachu
世界真係好大
仲有好多我哋唔知道嘅嘢
你同我哋一齊起程啦
我哋一齊飛得高過太陽
一齊遊歷呢個世界
就係噉，我同皮卡丘成為咗…
一齊向住嶄新未來
邁進嘅拍檔
阿爺
我有個請求啊
你可唔可以暫時借錢充好畀我啊？
後生仔
睇嚟你遇到個好拍檔喎，皮卡丘
突然叫我出嚟做咩啊？
我仲做緊嘢𠺢嘛
奧利歐
你嘅技術咁好，我好欣賞你
所以麻煩你將
呢艘淺葱號改造成世界第一飛船啦
你係咪傻咗啊？
你做唔做到啊？
噉仲使講𠸏？
好犀利啊
真係好威風，仲好有型𠻹啊
要改個名喇
就叫做「英勇淺葱號」啦
你改名嘅品味仲係咁差
點樣啊？皮卡喬
有咗飛船去邊度都得喇
你講咩㗎？
不愧係奧利歐啊，你真係最出色嘅技師
多謝你啊
人工啦
我會慢慢畀，唔會爭你㗎，算啦
唔使喇，但作為補償
畀我一齊跟埋上船啦
飛船嘅保養維修都唔少得㗎
咁啱我都覺得而家份工有啲無聊啊
你做維修員呀？
幾好喎，噉就試返一個團隊喇
你係咪船長啊？
唔係
皮卡？
皮卡喬
請你成為呢艘英勇前鋒號嘅船長啦
你係船長皮卡喬啊
皮卡喬
就用你嘅復刻攻擊
帶領我哋嘅飛船升空
一齊飛去冇人知道嘅巔峰
而我哋就係…
星龍復刻攻擊隊
嗯，皮卡…
係噉好啦
我哋而家要起航喇，船長
別搞事
坐呢艘飛船喺世界各地自由探紮嘅同時
都追蹤緊各種不可思議嘅寶可夢迷團
我同船長就係噉一直喺天空飛翔
咩㗎？
原…
原來…
妮可，你聽完唔使咁感動㗎喎
原來我媽媽係你嘅老師呀？
呢個唔係重點啊
係從來未聽過嘅嘢啊
冇錯啊，妮可啊
如果當初冇露卡老師嘅話
係噉我就唔會遇到船長
你媽媽對我嚟講，簡直係恩人
妮可？
我哋條片已經剪接好喇，點處理啊？
都係唔好公開好啲喇
我同意啊
船長同弗里德嘅故事令人好感動啊
我都要同呆火我感情變得更加好啊
我終於知道我喺呢度嘅意義喇
我…
係因為我媽媽
令船長同弗里德相遇
我又同星龍伏特攻擊隊咁多位相遇
我都同萊伊仲有小點你哋相遇成為朋友
一切都有關係啊
下次喺遇到媽媽嗰陣
我一定要同佢講多啲新二喵嘅事啊
二喵…
你睇下，妮可
嗰度就係…
加勒比地區？
Yo，私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディーゴ
それならもっとポケモン学んでみようまずはドンがつくポケモン
Three、two、one
let's go
コライドン、タンドン、ウオチルトン、
ビライドン、ドンカラ、ストリトドン
次はリコと一緒に行こう
Are you ready？
Yes，やれるかな？
一緒にやってみよう
天空上嘅浪花，時時都好酷啊
冒險嘅開始，我哋嘅世界嘅路，夥伴
我哋嘅手勢
大家來一陣，ポルテカ
多學…
Three，two，one，go
コーラッタラタカラガラダルマ
カビリリダマラカスタラダイバカツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
フリードだ，俺に任せとけ
コラッタラッタガルガルダルマ
カビリリダマラカしたら大爆発よし
ヘルムバババ，キュウキトトモリソラエザイダスカイスカイスカイ
目指すよあの場所へ
引きつきたまり道転んでも仲間のカシノハンドさん
ウィンナでライジンボルテカ
シイタレカツン
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
打預告嚟喇
醒啊
為咗可以買到基晴市嘅
超人氣甜品棉棉花糖
妮可佢哋竟然遇到
馬德黑嘅甜品師帕當米切爾啊
醒啊
睇嚟米切爾好似同雙奶仙之間有啲故事喎
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線：
雙奶仙嘅真相》
醒啊
原來甜品師佢哋嘅過去
都唔係全部都係甜㗎